Note di rilascio del simulatore Convertitore Maya, versione 1.0"

Questo progetto consente di convertire i numeri dal sistema di rappresentazione
Maya in numeri Arabi, e viceversa. Possiede inoltre una sezione "esercitazione",
utile a spronare l'utente nel cimentarsi ad una eventuale conversione manuale.
L'idea di questo lavoro prende spunto dal progetto "Abaco Maya" (di Roberta Carrubba), 
che presenta le stesse funzionalita' ma implementate in una maniera diversa.
ARCHITETTURA DEL SOFTWARE
   Il programma e' stato realizzato in linguaggio HTML, con l'ausilio dei linguaggi: CSS e 
   Javascript. Non prevede l'impiego di librerie particolari per l'accesso e l'utilizzo.
   Questo consente l'accesso al progetto online e/o offline.
   Nella cartella principale si trova la Homepage "index.html", dalla quale e' possibile
   accedere al software. Tutte le successive pagine HTML sono accessibili dalla cartella
   stessa.
   Le funzioni Javascript sono gia' contenute all'interno dei fogli HTML per favorirne una
   lettura semplificata.

TECNICHE DI PROGRAMMAZIONE
   Le funzioni piu' importanti sono le due che si occupano della conversione da Arabo a
   Maya e da Maya a Arabo, composte da cicli che eseguono la conversione del numero fino
   ad ottenere il risultato desiderato dall'utente.
   Le immagini vengono gestite tramite un array di immagini ed inserite nella posizione
   dell'array corrispondente al loro valore in Arabo, (Es " ... " corrisponde all' indice 
   3 dell'array di immagini), utile al fine di avere una semplificazione del codice, che
   nel software "Abaco Maya" (di Roberta Carrubba) non era invece presente.
   I numeri generati nella modalita' di esercitazione sono quelli rappresentabili fino a    5 cifre Maya, quindi minori di 20^6 = 3200000
   L'implementazione e' approfondibile nei commenti dei file .html
COLLAUDI
   Il progetto e' stato collaudato sui seguenti sistemi operativi e nei rispettivi browser
   - Windows: Chrome(78.0), Firefox (70.0), Opera (64.0), Microsoft Edge (44.18362.387.0).
   - MacOS:  Chrome(74.0), Firefox (70.0), Opera (64.0).
   - Linux: Chrome(76.0), Firefox (70.0), Opera (64.0).FONTI DELLE IMMAGINI   Background: https://hdwallsbox.com/maya/
IDEE PER ULTERIORI SVILUPPI
   - Migliorare la compatibilita' su Smartphone e/o Tablet.
   - Aggiunta di animazioni per una miglioria grafica.